## CARTESIAN VECTOR PARAM

# Logique du code

- Il y a une inversion des opérandes lors de la soustraction (ligne 69)
- La taille des vecteurs est fixée par la macro NDIM :

	Donc un vecteur initialisé par le constructeur non vide devrait générer un vecteur de dimensions NDIM 
    et non de l.side.
	Ex: NDIM = 2 : Vector(1) renvoit {1,0}, mais pas {1}.


# Repository

- Le fichier DS_Store ne devrait pas être versionné.


# Coding style (Optionnelle)

- Les variables « privates » finissent conventionnellement par un ‘_’ d’après le cours.
- Ligne 39 : «  rhs.p[i] »  revient à faire « rhs[i] » 

